В плавнях шорох, и легавая застыла чутко
Ай, да выстрел, только повезло опять не мне.
Вечереет, и над озером взлетают утки
Разжирели, утка осенью в большой цене.
Снова осень, закружила карусель мелодий.
Поохочусь, с ветерком по нотам прокачусь.
И сыграю, если я еще на что-то годен
И спою вам, если я на что-нибудь гожусь.

Я помню, давно учили меня отец мой и мать.
Лечить-так лечить, любить-так любить,
Гулять-так гулять, стрелять-так стрелять.
Но утки уже летят высоко,
Летать-так летать, я им помашу рукой.